АТД. Очередь для хранения данных.
На основе класса Списокэлементовпроизвольного_типа (использовать класс из ДЗ-1) определить класс Очередь, который должен быть производным от Списка. 
Элемент данных, помещаемых в очередь  - тот же класс, что использовали в списке.
Максимальный допустимый размер очереди определен по умолчанию, а также может явно указываться при создании  объекта-Очереди.
Определить необходимые конструкторы. Обеспечить корректное уничтожение объектов.

В классе должны быть функции:
добавления элемента в конец очереди (back), 
чтение первого элемента из очереди без его удаления (front) , 
удаление первого элемента очереди (pop), 
проверка очереди на пустоту (empty), 
текущее число элементов (size),
проверка, что очередь целиком заполнена (full).
вывод информации об элементах очереди без ее изменения (print). 

Функции класса Список должны остаться прежними, а не переделываться под потребности очереди.
Через объект Очередь должны быть доступны только функции, указанные в задании. При этом базовый класс  остается полноценным списком, т.е. в программе могут использоваться и объекты базового класса  Список.
Глобальных переменных быть НЕ должно.
Использование STL и типа string  запрещено.
Функция main должна демонстрировать работу с объектами написанных классов.
Пример работы:  Date d1(…);  Queue  q1(5), q2;  List l1;  q1.back(d1);  l1.push_back(d1);   l1.print(); cout<<q2.size();   и т.д.
